Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил себя и свою команду
Метаматериалы

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Ярослав Лузан}
Акустические метаматериалы.В последние годы со всё более широким распространением компьютерного моделирования процессов перед исследователями открываются возможности по созданию абсолютно новых типов материалов, одним из которых являются так называемые акустические метаматериалы. Они представляют собой периодические структуры, то есть состоящие из повторяющихся элементов размером от субволнового до макроразмеров, которые дают совершенно новые, неожиданные возможности.
\end{document}
